Pan oeddwch chi i Caerdydd, oeddwch chi wedi...
Roeddwn ni wedi gweld at orthodol, ond dydyn nhw ddim yn fforthwyr iawn i ddiddordeb.
Dydyn nhw ddim yn ffyrdd iawn.
Roeddwn ni wedi mynd i ffyrdd i ffyrdd yn ystod, a oedd ystod ymhlith o ddwyloedd.
Roeddwn ni wedi mynd i ystod, a'r ddwylau'n gweld ymlaen o David, a dweud,
a oes gennych chi ddwyloedd? A roeddwn i ddweud, oes gennych chi ddweud,
Dy 음악auau ded junior diogelisydd amissionation gwmpas am G 돼요 étau spaethau oherwydd
roeddwn ni wedi beirio ar mufawn gaming, a oeddwn ni'n dweud,
Mae wedi cyfil no rookie inhoi, a Wahr Gdeair,
roeddwn i'n deall bod ddwy yoci mompladus o'i bwysatti,"
maes JSX ymerch traction y lair benodol oey.
ddon't Cy Ond.